Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 7)
(Episode 7)
(How to earn money quickly High-paying reward)
(Paano kumita ng pera nang mabilis Mataas ang bayad na reward)
I'm going to cram school.
Mag-cram ako ng school.
What time is it already?
Anong oras na ba?
Hello, I'm Jack.
Hello, ako si Jack.
I used to work at a private bank in Singapore.
Nagtatrabaho ako noon sa isang pribadong bangko sa Singapore.
Welcome to my class today.
Welcome sa klase ko ngayon.
For what we're going to talk about today,
Para sa kung ano ang pag-uusapan natin ngayon,
please turn to page 10.
mangyaring pumunta sa pahina 10.
Please pay attention.
Mangyaring bigyang-pansin.
To capture trends, you have to capture momentum.
Upang makuha ang mga uso, kailangan mong makuha ang momentum.
The king of momentum is the transport route.
Ang hari ng momentum ay ang ruta ng transportasyon.
This is very important.
Ito ay napakahalaga.
Please take note of this.
Mangyaring tandaan ito.
Who let you secretly listen here?
Sino ang nagpaalam sa iyo ng palihim na makinig dito?
You're even taking notes? Can you understand it?
Nagta-take ka pa ng notes? Naiintindihan mo ba?
As a cleaner, can't you act like one?
Bilang isang tagapaglinis, hindi ka ba maaaring kumilos tulad ng isa?
How many times has it already been?
Ilang beses na ba ito?
Get back to work.
Bumalik ka na sa trabaho.
Instead of working hard,
Sa halip na magsumikap,
you're listening in to class for free.
nakikinig ka sa klase nang libre.
Why are you making yourself so pitiful?
Bakit mo pinapaawa ang sarili mo?
Why are you here?
bakit ka nandito?
I passed by...
napadaan ako...
so I came to pick you up from work.
kaya pumunta ako para sunduin ka sa trabaho.
How coincidental.
Paano nagkataon.
Let's go.
Tara na.
Is the tuition expensive?
Mahal ba ang tuition?
Why do you ask?
bakit ka nagtatanong?
I'm just asking.
tanong ko lang.
It's 10,000 yuan for 8 classes.
Ito ay 10,000 yuan para sa 8 klase.
Hello.
Hello.
This is Xuebao Group.
Ito ang Xuebao Group.
Your design proposal...
Ang iyong panukala sa disenyo...
won the competition this time.
nanalo sa kompetisyon sa pagkakataong ito.
Please come to the company tomorrow to collect your prize money.
Mangyaring pumunta sa kumpanya bukas upang kunin ang iyong premyong pera.
Okay, I got it.
Okay, nakuha ko na.
Who was that?
Sino yun?
The Xuebao Group.
Ang Xuebao Group.
The Xuebao Group?
Ang Xuebao Group?
Why are they calling you at this hour?
Bakit ka nila tinatawagan ng ganitong oras?
They said I won a prize.
Sabi nila nanalo ako ng premyo.
They want me to collect it.
Gusto nilang kolektahin ko ito.
You won a prize? How much is it?
Nanalo ka ng premyo? Magkano ito?
It's 100,000 yuan.
Ito ay 100,000 yuan.
It's 100,000 yuan?
Ito ay 100,000 yuan?
It was what you were working on in the middle of the night?
Iyon ang pinaghirapan mo sa kalagitnaan ng gabi?
Anyway, don't worry about it.
Anyway, huwag kang mag-alala tungkol dito.
I told you, I'll take care of you.
Sabi ko sayo, ako na bahala sayo.
Wait.
Teka.
It's 100,000 yuan.
Ito ay 100,000 yuan.
You're not happy at all?
Hindi ka man lang masaya?
Is 100,000 yuan a lot?
Malaki ba ang 100,000 yuan?
Isn't 100,000 yuan a lot?
Hindi ba't malaki ang 100,000 yuan?
The Da Xi in the past...
Ang Da Xi sa nakaraan...
would be elated.
ay matutuwa.
I don't think 100,000 yuan is a lot.
Hindi ko akalain na malaki ang 100,000 yuan.
When will you get your memories back?
Kailan mo babalik ang iyong mga alaala?
Your sour face is really annoying right now.
Nakakainis talaga yang maasim mong mukha ngayon.
I want...
gusto ko...
to trample you to death now.
para yurakan ka hanggang mamatay ngayon.
I'll step on you!
tatapakan kita!
How childish.
Napaka childish.
You didn't want to do it, right?
Hindi mo nais na gawin ito, tama?
Tong Sheng, this is our company.
Tong Sheng, ito ang aming kumpanya.
Do you remember it?
Naaalala mo ba ito?
Let's go. I'll show you around more.
Tara na. Ipapakita ko pa sa iyo ang paligid.
I'll show Tong Sheng around.
Ipapakita ko si Tong Sheng sa paligid.
Hello, I'm here to accept the prize.
Hello, nandito ako para tanggapin ang premyo.
May I ask where I should go?
Maaari ko bang itanong kung saan ako dapat pumunta?
Any news from the person I asked you to find?
Anumang balita mula sa taong hiniling kong hanapin mo?
I've already asked people to look for him.
Nakiusap na ako sa mga tao na hanapin siya.
But please also understand.
Pero sana maintindihan mo rin.
The scope of the search is quite broad.
Ang saklaw ng paghahanap ay medyo malawak.
Thank you for your hard work.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
This is actually my fault.
Ito talaga ang kasalanan ko.
I was too busy with work back then.
Masyado akong abala sa trabaho noon.
That's why I lost...
Kaya pala nawala ako...
Tong Sheng's twin brother.
Kambal na kapatid ni Tong Sheng.
Dad, it's not your fault.
Dad, hindi mo kasalanan.
The situation was complicated.
Ang sitwasyon ay kumplikado.
Moreover, Madam was careless, so...
Tsaka pabaya si Madam kaya...
Chang Ming.
Chang Ming.
I've always thought you know your place.
Palagi kong iniisip na alam mo ang iyong lugar.
That's why I entrusted you with this task.
Kaya naman ipinagkatiwala ko sa iyo ang gawaing ito.
I... I'm sorry.
Ako... pasensya na.
I shouldn't have said that.
Hindi ko dapat sinabi yun.
Keep searching.
Patuloy na maghanap.
Remember, don't let Tong An and Tong Sheng know.
Tandaan, huwag ipaalam kina Tong An at Tong Sheng.
Okay.
Okay.
What did you say your name is?
Ano ang sinabi mong pangalan mo?
Jin Da Xi.
Jin Da Xi.
Da Xi.
Mula kay Xi.
That's a good name.
Magandang pangalan yan.
What's the matter?
Ano ang problema?
Nothing.
wala.
When you were downstairs,
Noong nasa ibaba ka,
did anyone recognize you?
may nakakilala ba sayo
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I mean,
I mean,
we have some employees...
may mga empleyado kami...
who aren't that bright.
sinong hindi ganun kaliwanag.
As you know,
Tulad ng alam mo,
our company is most famous...
sikat ang company namin...
for doing charity work all the time.
para sa paggawa ng gawaing kawanggawa sa lahat ng oras.
I'd let them do simple jobs.
Hinayaan ko silang gumawa ng mga simpleng trabaho.
But there are always some people...
Pero laging may mga taong...
who call everyone Mr. Tong.
na tumatawag sa lahat ng Mr. Tong.
They can't be stopped.
Hindi sila mapipigilan.
They always go crazy.
Lagi silang nababaliw.
Please understand if you meet them.
Mangyaring maunawaan kung nakilala mo sila.
That didn't happen.
Hindi nangyari yun.
But a few people suddenly bowed to me.
Pero may ilang tao na biglang yumuko sa akin.
That's normal too.
Normal din yun.
As you know,
Tulad ng alam mo,
our company is most famous for being polite to people,
ang aming kumpanya ay pinakatanyag sa pagiging magalang sa mga tao,
especially to talented people like you.
lalo na sa mga mahuhusay na katulad mo.
Please don't find it strange.
Mangyaring huwag mahanap ito kakaiba.
What exactly is the company most famous for?
Ano nga ba ang kumpanyang pinakasikat?
We're famous for all of that.
Sikat kami sa lahat ng iyon.
Anyway,
Anyway,
thank you for your contribution to our company.
salamat sa iyong kontribusyon sa aming kumpanya.
If we need anything in the future,
Kung may kailangan tayo sa hinaharap,
we'll contact you again.
muli kaming makikipag-ugnayan sa iyo.
You should go now.
Dapat pumunta ka na ngayon.
Wait.
Teka.
I'll see you out.
Magkita-kita tayo sa labas.
Our company is quite strict with our employees.
Ang aming kumpanya ay medyo mahigpit sa aming mga empleyado.
Look, that's our newly-built factory.
Tingnan mo, iyan ang aming bagong gawang pabrika.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'm just showing you around.
Pinapakita ko lang sayo.
By the way, you can go now.
By the way, pwede ka nang pumunta.
How ridiculous.
Paano katawa-tawa.
It's you.
ikaw pala.
Our company is very satisfied...
Ang aming kumpanya ay lubos na nasisiyahan...
with the proposal you made last time.
kasama ang panukalang ginawa mo noong nakaraan.
I have a better job for you now.
Mayroon akong mas magandang trabaho para sa iyo ngayon.
I wonder if you want to consider it.
Siguro kung gusto mong isaalang-alang ito.
What is it?
Ano ito?
Our company...
Ang aming kumpanya...
has a branch in Shanghai...
may branch sa Shanghai...
that especially needs a talent like you.
na lalo na nangangailangan ng isang talento tulad mo.
In terms of salary,
Sa usapin ng suweldo,
it's very good.
ito ay napakahusay.
And food and lodging are included.
At kasama ang pagkain at tuluyan.
After working there for a year,
Matapos magtrabaho doon ng isang taon,
we'll give you a property in the city.
bibigyan ka namin ng ari-arian sa lungsod.
What do you think? Do you want to consider it?
Ano sa tingin mo? Gusto mo bang isaalang-alang ito?
(Xuebao Biotech Industrial Park)
(Xuebao Biotech Industrial Park)
Mr. Chang, I've investigated.
Mr. Chang, nag-imbestiga ako.
Someone named Jin Da Xi was hospitalized that day.
Isang taong nagngangalang Jin Da Xi ang naospital noong araw na iyon.
He had a concussion and lost his memories.
Nagkaroon siya ng concussion at nawala ang kanyang mga alaala.